---
title: Узел области филиалов
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficesScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 116d317c-8df0-45a0-83d4-eb10cf525d70
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Узел Сайты филиалов содержит список сайтов филиалов, связанных с данным центральным сайтом. Можно выполнить следующее действие.
ms.openlocfilehash: eedc185129fe73bd073f8d8bae540eb9ab2621a6
ms.sourcegitcommit: 1f7299f535ec6b34f92301b4abc14d8922492eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21061723"
---
# <a name="branch-offices-scope-node"></a>Узел области филиалов
 
Узел **Сайты филиалов** содержит список сайтов филиалов, связанных с данным центральным сайтом. Можно выполнить следующее действие.
  
- **Создать сайт филиала**. Запуск мастера **Определение нового сайта филиала** для добавления нового сайта филиала к топологии, связанной с данным центральным сайтом.
    
Кроме параметров сайта филиала, можно выполнять следующие задачи общего характера:
  
- **Топология**. Эта команда позволяет задать новую топологию, открыть существующую топологию, загрузить текущую топологию, сохранить копию топологии, опубликовать топологию, установить базу данных, выполнить объединение с компонентами прежних версий или удалить развертывание.
    
- **Вид**. Эта команда позволяет настроить представление построителя топологий путем выбора элементов для отображения и скрытия в представлениях дерева консоли.
    
- **Справка**. Эта команда обеспечивает доступ к справке по активному узлу.
    

